Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
Gigglebot
Timing
FJATP
PhosCity
Timing
FJATP
PhosCity
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Timing
FJATP
PhosCity
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixa as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e Legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlg
Revisão: Dankratos
Karaoke e Legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlg
Revisão: Dankratos
é porque o teu coração encolheu.
Edição de Legendas
Zenef
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Queen vs. Olin
Oshiruko...
Olin-san...
A Olin é tão forte como
quando era a Big Mom!
Luffy!
Que velha forte!
Não é uma velha qualquer.
Ela é...
...uma Yonkou!
O que é que disseste?
Queen-sama!
Ei...
Não adormeças, seu lagarto maldito.
Para, velha!
Não sabes quem eu sou?
Luffy!
Oshiruko!
Dá-me o oshiruko!
Dá-mo!
Baixa-te, velho!
U-Udon...
Udon está em perigo!
Fico feliz por eles.
Ei, vocês estão vivos?
Queen-sama!
Aguente!
Queen-sama?
Desmaiou.
Um homem que vale mil e trezentos milhões...
...foi derrotado com apenas dois golpes!
Agora o cheiro a oshiruko está ainda mais forte!
O infame Queen foi derrotado
tão facilmente...!
É como se ela estivesse noutro nível!
Então este é o poder
da Big Mom, a Yonkou!
Informem o Kaidou-san!
Entendido!
Hã?
A Célula Hermética foi destruída!
Não sabemos o que há lá dentro!
Acho que estava algemado...
Não acho que tenha escapado,
mas sim que deve estar morto!
NA
MINA DE
PRISIONEIROS,
TORRE DOS
EXECUTIVOS
Entendido!
Vou informar imediatamente Onigashima!
O cheiro a oshiruko vem daqui.
Babanuki-san, disparamos sobre ela?
Não!
Não a ataquem sem pensar!
Quais são as ordens do Kaidou-san?
Alcaide, bem, é que...
Não conseguimos contacto pelo Sumashi!
Ninguém conseguiu falar com Onigashima!
O que é que disseram?!
A segurança está muito baixa
devido ao caos lá fora.
O Caribou foi muito útil.
Resumindo...
"Eles foram para lá".
"Eles estão lá".
É um incómodo que o inimigo comunique.
Ouve, agora vou contar-te
o mais importante.
Escuta.
SMART
TANISHI
ABREVIATURA:
SUMASHI
A fraqueza dos Smart
Tanishi do País de Wano...
SMART
TANISHI
ABREVIATURA:
SUMASHI
...é que as suas ondas telepáticas
são muito fracas.
CHEFE TANISHI
Para compensar,
as ondas telepáticas que
os Sumashi transmitem...
CHEFE TANISHI
...são enviadas primeiro ao
Chefe Tanishi da região...
CHEFE TANISHI
...e ele emite ondas telepáticas
aos Sumashi recetores.
Hã?
Percebi o funcionamento
do sistema, mas...
Caramba!
És muito burro!
Se eu absorver o Chefe Tanishi de Udon,
o que achas que acontece?
Queres dizer que não vão
conseguir comunicar em Udon?
Correto!
Estou preso aqui há muito tempo,
por isso sei onde está o Chefe Tanishi.
A sério?
Deixa que eu encarrego-me
de cortar as comunicações deles.
Porque não vais roubar
todas as chaves, Raizou-chan?
Espera, Kawamatsu.
Aconteça o que acontecer,
eu vou libertar-te.
Hã?
Encontrei!
Este cheiro...!
Não há dúvida!
É oshiruko!
Que aroma doce e relaxante!
E olha quanto há!
Valeu a pena vir de tão longe!
Bom, então...!
Babanuki-sama!
Tenho um relatório urgente!
O quê?
Estou ocupado!
A verdade é que essa panela está vazia!
Vazia, dizes tu?!
O que fará a Big Mom, cuja
obsessão por comida não tem rival,
ao ver
que não há oshiruko?
Contra quem vai ela dirigir a raiva?
Pode matar-nos a todos!
Oshiruko...
Evacuem todos, imediatamente!
Salve-se quem puder!
Está a chegar um desastre de proporções desconhecidas!
Raios!
Quem raio comeu tudo?
Estou a ver...
Eu queria mesmo comer.
Percebo a tua tristeza,
eu também queria comer mais.
Aquele oshiruko estava delicioso!
Rapaz do chapéu de palha!
Então...!
Então, o culpado...
...foste tu!
Porque estão todos a olhar para mim?
Acabaste de dizer em voz alta...
...que comeste o oshiruko!
O quê?!
Eu disse em voz alta?
O oshiruko estava delicioso!
Eu disse baixinho!
Voltaste a dizer em voz alta, tens a certeza?
Luffytaro-san...
Finalmente te encontrei, Luffy,
mas, como sempre, és o centro dos problemas!
Ei...
Foste tu...
...que comeste todo o oshiruko?
Cheiras a oshiruko!
Oh, não!
Oshiruko!
Foi por pouco!
Esqueci-me de que morremos se sairmos do ringue!
Não te vou perdoar!
E-Espera!
Imploro-te!
Espera, Big Mom!
Outra vez essa história de Big Mom...
Quem é essa?
E tu, que comeste o oshiruko,
quem és tu?
Não me reconheces?
Já sei!
Não me reconheces porque estou disfarçado de samurai!
A pior coisa que pode acontecer é a Big Mom ficar zangada por causa da comida.
Isto é mau!
Isto é muito mau!
O som voltou!
Isto não é bom...
Se ela nos voltar a empurrar, é o nosso fim!
Não podemos recuar um centímetro!
Se aquela panela estivesse cheia de oshiruko,
podia tê-lo dividido com o povo da cidade!
É oshiruko.
Vá lá, Olin-san, coma.
As pessoas daquela cidade pobre foram muito gentis comigo.
Por isso eu queria levar-lhes muito oshiruko!
O quê?!
Eu queria que todos eles...
...comessem o delicioso oshiruko!
E-Ela não está a ter um ataque por causa da comida?
Mas que bondade a sua!
Foi a sua bondade que a fez perder a cabeça!
Oshiruko!
Porque é que comeste?!
Maldito fedelho!
Para!
Velho!
Larga!
Raios, não te vou deixar morrer!
Nem eu!
Larga!
É aqui que chegamos, hã?
O quê?
As coleiras!
Hã?
As coleiras soltaram-se!
Velho!
O que é que eu fiz?
Consegui!
Não acredito!
Consegui tirá-las!
Aquilo foi...
Voltaste a desviar-te, hã?
Muito bem!
Vamos fugir, velho!
Rapaz do chapéu de palha...
Para não te esqueceres dessa sensação,
protege-me!
Mas o que estás tu a dizer?
Fujamos!
A força floresce nos momentos de crise!
Não vais escapar!
Não digas disparates!
Treinar num momento destes?
Se eu falhar, tu morres!
Eu sei muito bem!
Ataca-me, Yonkou!
Acabei de fazer o mesmo que o Rayleigh fez naquela vez!
Vou tirar-te essa coleira.
Está tudo bem, jovem?
Ei, velho!
Não faças loucuras, isso vai explodir!
Já vimos o que acontece quando uma destas coleiras explode!
Foi terrível!
Terrível, sem dúvida!
Está tudo bem, Luffy?!
Calma.
Não te mexas.
Não faças isso!
Não a vais conseguir tirar sem a chave!
Está a tocar!
O que vamos fazer?!
Para! Para, por favor!
Camie!
Só com as mãos...?!
É verdade.
Estou convencido de que o mesmo que o Rayleigh fez naquele dia...
...acabei de o fazer agora!
Mas fi-lo sob pressão.
Não me lembro como o fiz!
Não vais escapar!
Rapaz do chapéu de palha,
a habilidade que acabaste de usar...
...é superior ao Ryuuou que eu te poderia ensinar.
Se a usares, podes parar o golpe.
Repele o soco sobre-humano dessa mulher...
...e salva-nos a vida!
Confio que consegues!
Vamos!
Mostra o teu poder!
Não te importas de morrer?!
Estou-me nas tintas!
Bom!
Ele pretende bloquear?
Que imprudente!
Não!
Sei que o Luffy consegue!
Não devo forçar!
Devo deixar o Haki fluir para os meus punhos!
Ataca-me!
Luffytaro-san!
Luffy!
Nós avisámos-te!
Raios!
Desculpa, velho!
Falhei!
Não morras!
D-Dói...
Estás bem, velho?
E-Eu protegi-me com Ryuuou, por via das dúvidas.
Velho!
Ainda estás vivo?
Escuta-me com atenção.
Tudo o que te posso ensinar...
...é a técnica de Ryuuou que cobre o exterior do corpo.
Ou seja, aquilo a que chamas Haki.
Ei, para de falar!
O Haki é um grande poder,
semelhante a uma armadura invisível, com que te podes defender e atacar,
mas se o aperfeiçoares um pouco mais,
produzirá uma versão mais poderosa,
capaz de penetrar o corpo do inimigo e destruí-lo por dentro.
As coleiras de aço de há bocado...
...destruíste-as por dentro com o teu Haki.
Já conseguiste.
Velho...
Já dominas o Haki que reveste o teu corpo,
mas ainda não o fazes conscientemente.
Confia no teu poder.
Ei, velho!
Não morras, velho!
Ei, abre os olhos!
Velho!
Ei, não morras!
Ei!
Velho!
Como te atreves a comer o oshiruko que era para mim e para os outros?
Não te perdoo!
Boa sorte, rapaz do chapéu de palha!
UDON,
FUNDIÇÃO
DE
FERRO
DOS
PRISIONEIROS
Ei, não respondem!
Dizem que o Chefe Sumashi desapareceu!
O quê?!
Porque estás a tremer?
B-Big Mom?!
Espera!
O forno da Fundição de Ferro dos Prisioneiros explodiu!
O que queres que façamos?
A Big Mom é uma Yonkou!
Nem o Queen-sama a conseguiu derrotar!
Não a podemos deter!
Q-Queen-sama!
O País de Wano é território do Kaidou-san.
Não vou deixar essa velha
fazer o que lhe apetece!
Espera!
Tenho um plano.
Só teremos uma oportunidade.
Escutem com atenção!
Não escapas, meu rapaz!
Ouçam, a Big Mom é como um javali.
Vai continuar a devastar Udon
e vai acabar por voltar para cá.
Vamos preparar uma armadilha aqui.
Maldita!
Toma!
Oshiruko
Queen-sama, está tudo pronto!
Queen-sama!
Ela chegou!
Raios, ela não se cansa!
Espera!
Hã?
Oshiruko!
Ótimo, ela caiu!
Viva!
Está vazio!
Voltaste a comer tudo?!
Maldito sejas!
Não, não fui eu que comi!
Brachio...
Brachio bombardero.
...Bomber!
Isso!
Acertou em cheio!
Um viva ao Queen-sama!
Como seria de esperar do Queen-sama!
É o salvador do País de Wano!
Mama!
Meus queridos filhos...!
Hã?
Dói-me a cabeça...
O que é que eu estava a fazer?
Ah, sim!
Viajei até ao País de Wano
para apanhar a cabeça do Chapéu de Palha,
mas aquele maldito King atirou-me ao mar!
Fui parar a uma praia...
...e depois fui para aquela aldeia suja,
onde comi o oshiruko.
Não subestimes um All-Star!
Raios!
Dás tanto trabalho!
Já chega, sua velha maldita!
Oshiruko...
Não!
Isto é terrível, a sério!
O que foi, Chopperemon-san?
E-Ei...!
Isto deve ser uma brincadeira...
Não fez efeito?
Oh...
Tu és o Queen, o subordinado do Kaidou, não és?
É o meu fim!
Impossível, impossível, impossível!
Aquele monstro...
...parece uma pessoa diferente!
Seja como for, tu...
...tens oshiruko, não tens?
Dá-mo já.
Oshiruko, oshiruko...
O que lhe aconteceu?
Dá-me o oshiruko!
A-Acabou!
Hã?
Pessoal!
Tragam algemas e correntes
feitas 100% de kairouseki!
Depressa!
Sim!
Envolvam-lhe o corpo cem vezes!
Sim, senhor!
Acabámos!
Ótimo!
Ainda não, ainda não chega!
Nem assim me sinto seguro!
Façam mais alguma coisa!
Apliquem cem doses de
tranquilizantes para feras!
Sim, senhor!
Bom!
O navio já está pronto?
Sim, já está preparado!
Só ficam aqui os guardas estritamente necessários para vigiar este sítio!
Os restantes devem embarcar no navio!
Babanuki, a partir de agora, és o responsável por toda a Udon!
S-Sim!
Aquela velha destruiu todos os portões!
Ouve, assim que eu partir,
usa os portões de emergência para selar Udon por completo!
Põe os prisioneiros de volta nas celas e restabelece a ordem!
Deixa comigo!
Mas tenho uma preocupação...
Vamos!
Não há tempo a perder!
Vamos levar a velha ao Kaidou-san!
Depressa!
Partir!
À velocidade máxima!
Rumo a Onigashima!
Momo-kun, estão a fechar o portão!
É inevitável.
Prometemos que esperávamos aqui.
Confia nos outros e aguarda com calma.
Vamos entrar!
Já fecharam todos os portões?
Está tudo pronto!
Já restabeleceram as comunicações?
Ainda não conseguimos contactá-los!
Neste momento, Udon está isolada.
Não há forma de comunicarmos com o exterior.
O que é que disseste?
Nesse caso, posso fazer o que quiser.
Agora que a Big Mom e o Globo se foram, não sobrou nenhum rival digno,
mas vou continuar o meu treino.
É verdade.
Este tipo ficou livre.
Eu sempre fui livre!
Não tentes a sorte, não passas de um prisioneiro!
Desculpa,
mas eu vou tomar este sítio!